Кен Томпсон народився 4 лютого у Новому Орлеані, США.
Він створив легендарну операційну систему Unix, що дала початок усім сучасним операційним системам.
Ви, мабуть, про неї не чули.
Але саме завдяки ній виникли звичне для нас дерево файлів, підтримка багатьох користувачів та
можливість запускати програми, не боячись, що вони зупинять комп’ютер чи зітруть диск.
Серед її нащадків Android та іOS, без яких ваш телефон не працював би.
Вона була першим кроком до персональних комп’ютерів, і досі живе у них.