Кріс Латтнер народився у 1978 році в Америці.
Він створив набір інструментів для конструювання компіляторів LLVM, компілятор Clang, і мову програмування Swift.
Завдяки LLVM стало значно легше створювати компілятори - програми, що перетворють інші програми у машинний код.
Clang дозволяє швидше та краще компілювати код і допомагає знаходити в ньому помилки.
Swift - це сучасна мова програмування, створена у 2014 році.
За цей час вона стала дуже популярною серед розробників програм для пристроїв Apple.
Але її також застосовують для написання інструментів комадного рядку, штучного інтелекту та вебсайтів.
Swift має дуже гарні та цікаві можливості, накопичені за багато років розвитку програмування, і це моя улюблена мова.