Лінус Торвальдс народився 28 грудня 1969 року у Гельсінкі, Фінляндія.
Він написав дуже популярну систему контролю версії Git,
а також операційну систему Linux, що зараз використовується практично всюди.
Її нечасто зустрінеш на персональних комп’ютерах, але вона використовується для величезної кількості пристроїв,
від холодильників та смартфонів до суперкомп’ютерів та центрів обробки даних.
Linux дуже універсальна і розвивається з величезною швидкістю.
Також Лінус часто використовує негарні слова і показуває середнього пальця,
коли щось, пов’язане з Linux, його не влаштовує.